# 模组文件(Mod Files)

模组文件负责确定哪些模组被打包到你的JAR中，以及如何显示在“模组”菜单中，以及在游戏中如何加载你的模组。

---

## gradle.properties

gradle.properties文件存储了模组的一些常见属性，如模组id或模组和版本。在构建过程中，Gradle会读取这些文件中的值，并在各种地方链接这些值，如neoforge.mods.toml。这样，您只需要在某个地方更改值，然后就能应用到所有地方。

大部分值的说明都在MDK的gradle.properties文件中进行了注释。

Whether Gradle should fork JVMs to execute projects in parallel.


|  属性   | 描述  | 例子 |
|  ----  | ----  | --- |
| org.gradle.jvmargs  | 允许你传递给Gradle的额外JVM参数。用于分配给Gradle更多的/更少的内存。请注意，这是为Gradle本身，而不是Minecraft。 | org.gradle.jvmargs=-Xmx3G |
| org.gradle.daemon  | 当Gradle构建时，是否使用守护进程。 | org.gradle.daemon=false |
| org.gradle.parallel | Gradle是否应该使用启用fork JVM来执行并行项目。 | org.gradle.parallel=false

### Mod ID

Mod ID是区分模组主要方式。它用在各种地方，如你的模组的注册(registry)，以及你的资源包和数据包。如果有两个模组使用相同的id，游戏将无法加载。

因此，你的modID应该是唯一且容易记忆的。通常，它应该是你的模组的显示名称（小写），或其变体。Mod ID只能包含小写字母、数字和下划线，并且长度必须在2到64个字符之间。

提示
当你在gradle.properties文件中修改modID，它将自动应用到所有地方，除了在主mod类中的@Mod注解。你需要手动修改它，以匹配gradle.properties文件中的值。

### Group ID

在build.gradle中的group属性仅在计划将模组发布到maven时才需要，但强烈建议始终正确设置它。这是通过gradle.properties中的mod_group_id属性完成的。

group id 应该设置为你的顶级包。有关更多信息，请参阅打包(Packaging)。

```
mod_group_id=com.example
```

在你的java源代码文件夹(src/main/java)下的包应该也符合这个结构，内部包代表mod id：
```
com
- example (top-level package specified in group property 在group属性中指定)
    - mymod (the mod id)
        - MyMod.java (renamed ExampleMod.java)
```

## neoforge.mods.toml

neoforge.mods.toml文件位于src/main/resources/META-INF/neoforge中。mods.toml，是一个用TOML格式定义模组元数据的文件。它还包含有关模组加载和显示在“模组”菜单中的附加信息。MDK提供的neoforge.mods.toml文件包含解释每个条目的注释，在这里将详细解释。

neoforge.mods.toml能分成三个部分：非模组特定属性(non-mod-specific properties)，它们与模组文件相关联；模组属性(mod properties)，每个模组都有一个section和依赖配置(dependency configurations)，一个section能为一个或多个模组提供依赖。一些与neoforge.mods.toml文件相关的属性是强制性的；强制属性(mandatory properties)需要指定一个值，否则将抛出异常。
(译：这段话我没搞懂是啥意思)

提示
在默认的MDK中，Gradle会将neoforge.mods.toml文件中的某些属性替换为gradle.properties文件中指定的值。例如，行license="${mod_license}"意味着license字段被gradle.properties中的mod_license属性替换。这些被替换的值应该在gradle.properties中更改，而不是在这里更改。

### 非模组特定属性(non-mod-specific properties)

非模组特定的属性是与JAR本身相关的属性，它表明如何加载模组以及任何额外的全局元数据(global metadata)。

### 模组特定属性(Mod-Specific Properties)

模组特定属性是与指定的模组相关的属性，使用[[mods]]打头。这是一个数组表；所有键值对属性都将附加到该模组，直到下一个头。

### 访问转换器特定属性(Access Transformer-Specific Properties)

### Mixin配置属性(Mixin Configuration Properties)

### 依赖配置(Dependency Configurations)